Meu nome é Veronica, nasci em Vitória - ES. Trabalho como designer pra uma empresa de comunicação.
Gosto muito de jogar Stardew Valley nas minhas horas vagas (que são poucas agora ahahahaha)e outros jogos do gênero e também
LOL com meu namorado.
Espero conseguir ser uma boa Dev! Estava falando com um amigo que também fez o curso da Labenu que sempre quis aprender
a programar e eles disse que esse curso todos conseguem se treinarem bastante. :)
A computador foi minha vida desde pequena e espero que seja minha principal profissão no futuro criando sites ou softwares!